Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/United Cities bar patrons.po
Languages: zh_tw

source: Know what I heard from the caravan guard last night?
zh_tw: 知道我昨晚從大篷車裡聽到了什麼嗎？

source: Tinfist's back, and terrorising the slave caravans to boot...
zh_tw: Tinfist回來了，並且恐嚇奴隸大篷車......

source: Strung one victim up naked and left him to the gutters... poor guy.
zh_tw: 讓一個受害者赤身裸體地把他留給排水溝......可憐的傢伙。

source: Such tragedy. Those poor slavers have it hard enough in the outlands as it is...
zh_tw: 這樣的悲劇。那些可憐的奴隸在外地有足夠的力量，因為它......

source: Did you hear Tinfist struck the stonecamp last night?
zh_tw: 你有沒有聽說過Tinfist昨晚襲擊了石頭營地？

source: Shh, keep your voice down!
zh_tw: 噓，保持低調！

source: Anyone hears you spreading stories about that guy and you'll be beaten to the ground...
zh_tw: 任何人聽到你傳播有關那個人的故事，你會被打倒在地......

source: Hoo! Think it's Tinfist?
zh_tw: 呼！認為這是Tinfist？

source: You say that about every skeleton you see...
zh_tw: 你說的就是你看到的每一個骨架......

source: They all look the same!
zh_tw: 它們看起來都一樣！

source: 'Ey, what's with those rags, you're wearing anyway? Look like you've been chewed on by a gutter...
zh_tw: “呃，那些破布是什麼，你還穿著？看起來你被排水溝咀嚼了......

source: Really? This again? I've got more important things to worry about right now than fashion...
zh_tw: 真？這又一次？我現在比時尚有更重要的事情需要擔心......

source: ... I tease but, you know, I worry. They're clamping down on poverty lately and I don't wanna lose my drinking bud...
zh_tw: ...我取笑，但是，你知道，我擔心。他們最近正在減輕貧困，我不想失去我的飲酒......

source: ...I know.
zh_tw: ...我知道。

source: I envy Lady Kana, I really do... How does she keep such a smooth skin complexion?
zh_tw: 我很羨慕卡娜夫人，我真的這麼做......她如何保持如此光滑的皮膚膚色？

source: This dry air sucks the moisture right out of my face like a dried fish!
zh_tw: 這種干燥的空氣從乾燥的魚身上吸出水分！

source: Are you seriously having this conversation with me right now?
zh_tw: 你現在正認真地和我談話嗎？

source: I've got samurai guards on my back and a failing business to boot... Not to mention a vicious bout of pinkeye!
zh_tw: 我背上有武士守衛和一個失敗的生意......更不用說惡搞的惡搞了！

source: Stick to your United Weeklies and save me from your mind-numbing gossip, will ya?
zh_tw: 堅持你的聯合周刊並拯救我的思緒麻木八卦，你會嗎？

source: ... Huh, did you say something? I wasn't listening.
zh_tw: ......嗯，你說了些什麼嗎？我沒聽。

source: Bah! Then stop picking at your nose and listen...
zh_tw: 呸!然後停止撿鼻子聽......

source: These tax hikes are killin' me! When's it gonna end...?
zh_tw: 這些加稅都殺了我！什麼時候結束......？

source: Tell me about it. Was gonna buy m' little Ren a coming of age gift...
zh_tw: 告訴我怎麼回事兒。是不是會買一個小小的Ren來成年禮物......

source: But after the guards came banging on my door for their rounds this morning? No chance.
zh_tw: 但今天早上警衛來敲我的門後他們的砲彈？沒有機會。

source: Oh! And how is little Ren anyway?
zh_tw: 哦!那麼小仁怎麼樣呢？

source: Not so little anymore actually, her talons are growing out of control! She'll have someone's eye out at this rate...
zh_tw: 實際上不是那麼少了，她的爪子越來越失控！她會以這個速度關註一下......

source: Ah, so sweet! Give her a tickle behind the ears for me, eh.
zh_tw: 啊，好甜蜜！給我一個耳朵後面的癢癢，呃。

source: You know, Lord Inaba's out in town today I hear. Better clean yourself up...
zh_tw: 你知道，我聽到伊納巴勳爵今天出城了。更好地清理自己......

source: Lookin' a bit scrappy. Don't wanna offend the Inner Circle now, do you?
zh_tw: 看起來有點鬥志。現在不想冒犯內圈，對嗎？

source: ... Aye.
zh_tw: ......是的。

source: Trade's dried right up this last year, I'm losing money. Big time...
zh_tw: 去年貿易乾涸了，我虧錢了。重要時刻...

source: And it's all on the Trader's Guild. They're doing a piss poor job of securing the roads...
zh_tw: 這一切都在Trader's Guild上。他們在保護道路方面做得很糟糕......

source: What merchant in their right mind is gonna risk attacks from those rabid slave escapees?
zh_tw: 他們心智正確的商人會冒著那些狂熱的奴隸逃脫者的攻擊風險嗎？

source: But it's the only place worth trading, we're the merchant capital of the land!
zh_tw: 但它是唯一值得交易的地方，我們是這片土地的商業之都！

source: A few disgruntled slaves shouldn't deter anyone with a good business head and a couple of half-decent guards...
zh_tw: 一些心懷不滿的奴隸不應該阻止任何有良好商業頭腦的人和幾個半身像的警衛......

source: Then explain why my profits are down, eh?
zh_tw: 然後解釋為什麼我的利潤下降了，是嗎？

source: 'Cause my customers sure didn't disappear into thin air...
zh_tw: 因為我的客戶肯定沒有消失在空氣中......

source: Friendly word of advice... Don't mess with the nobles.
zh_tw: 友好的建議......不要與貴族混淆。

source: *Fart*
zh_tw: *放屁*

source: Careful on the road, traveller...
zh_tw: 小心路上，旅行者......

source: Watch those anti-slave cultists. Bunch of loonies freein' slaves and what have you...
zh_tw: 觀看那些反奴隸的邪教徒。一堆loonies freein'奴隸，你有什麼......

source: Did you get a good look at Captain Eyegore? Makes my skin crawl, that guy...
zh_tw: 你有沒有好好看看Eyegore船長？讓我的皮膚爬行，那傢伙......

source: I heard he eats babies...
zh_tw: 我聽說他吃了嬰兒......

source: Bullshit.
zh_tw: 廢話。

source: But then... even Lord Tengu himself is scared shitless of him...
zh_tw: 但那時......即使是天狗勳爵本人也害怕他......

source: Y'know they got him from the southern hives. Whole new breed of stick man, those southerners...
zh_tw: 你知道他們從南部的蕁麻疹那裡得到了他。全新的棍子男人，那些南方人......

source: I heard he cut a man in half... From the groin up.
zh_tw: 我聽說他把一個男人切成兩半......從腹股溝上來。

source: Wouldn't surprise me.
zh_tw: 不會讓我感到驚訝。

source: Brrrr! Let's change the subject. Gives me chills, that guy.
zh_tw: Brrrr！讓我們換個話題。讓我發冷，那傢伙。

source: I know that face!
zh_tw: 我知道那張臉！

source: We got a celebrity in our midst... the Phoenix slayer!
zh_tw: 我們中間有一位名人......菲尼克斯殺手！

source: The Phoenix slayer?!
zh_tw: 鳳凰城殺手？！

source: Oh, oh! Will you sign my butt cheek?
zh_tw: 哦，哦！你會簽署我的屁股臉頰嗎？

source: Don't be so crude, that's a star you're talking to!
zh_tw: 不要那麼粗暴，這是你正在談論的明星！

source: This one here...
zh_tw: 這一個......

source: Huh. Who'da thunk.
zh_tw: 呵呵。誰是thunk。

source: Look, I got a souvenir from my trip to the hives last week...
zh_tw: 看，我上週去蜂巢旅行時得到了紀念品......

source: You got a Lantern Of Radiance? How exotic! What's it do? Let me see!
zh_tw: 你有一個光輝的燈籠？異國情調！它做了什麼？讓我看看！

source: Okay, okay, take a look. But don't touch! Don't want you ruining it's juju with your filthy mitts...
zh_tw: 好的，好的，看一看。但是別碰！不要讓你用骯髒的手套破壞它的juju ......

source: Ooh, it's so shiny!
zh_tw: 哦，它太閃亮了！

source: Pah, idiots! That piece o' junk will fall apart within the day...
zh_tw: 啊，白痴！那件垃圾將在白天崩潰......

source: The stickmen are nawt but lying scammers.
zh_tw: 火柴人是傻瓜，但說謊的詐騙者。

source: Tch, such a downer...
zh_tw: Tch，這樣的下降......

source: Open your mind, for once in your life. Such lack of culture in some people...
zh_tw: 在你的生活中打開你的思想。有些人缺乏文化......

source: Just... just go sit in the corner, Dan.
zh_tw: 只是......只是坐在角落裡，丹。

source: .... Wow, it's so shiny.
zh_tw: ......哇，它太閃亮了。
